畫好了
他就是真島嗎
對 確實是真島
是吧
這可太抽象了
你畫的漫畫嗎
完全不可靠啊
都說了不像
不像
所以才讓你們畫的啊
可以回去了
稍等司令
我畫的像
那蜂斗來畫啊
只有你們見過真島
我畫個屁
對哦
真笨啊
Lycoris也該必修繪畫了
躲開了嗎
不是你的槍法太爛了嗎
不 這距離不可能偏
還有她反擊都沒有猶豫
如果心裡沒數是做不到的
你
什麼來頭
所願決斷的未來
願った
勇敢な選択の未来を今
照らしてく
在此刻照亮
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
還未察覺利己感情的衝突
逃げて来た分の距離を埋める
要縮短退卻的距離
ほら旅に出よう
就踏上旅途吧
最果てなんて　見られなくても
就算望不到盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
只管在當下綻放生命焰火
為所願的存在證明聲嘶力竭
願った
存在の証明を
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
振臂高呼
後悔は要らない
不必後悔
手を取り合って
與我攜手同行
面對黑暗的過去勇往直前
暗い過去だって
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
掙脫陳規的桎梏
新しい夢を目指すから
新的夢想指引前方
ずっと
眩しい道を歩いていこう
願永遠走在耀眼的路上
謝謝惠顧
明天午休阿部也來
那時分鏡稿就畫完了
漫畫嗎
你上個月也這麼說的
不要緊 還有一晚呢
那期待明天桌遊會了
明天見
絕對畫不完
瀧奈 反正她明天沒戲唱你準備好哦
我就算了
因為上次輸慘了是吧
不是 我還得去日語學校幫忙
啊 嚇跑了
沒跑
那 我去歇會
快點回來啊
我知道
千束
去把午餐結束的標牌掛出來
好
後天21：00
在BAR forbidden等你
談談關於千束以後的事
新消息
後天21：00
在BAR forbidden等你
談談關於千束以後的事
新消息
後天21：00
在BAR forbidden等你
談談關於千束以後的事
新消息
怎麼了
標牌啊
我去趟廁所就去
BAR forbidden
拉不出來嗎
回家再喝吧
怎麼了
感覺你今天好怪
她哪天不怪
老師呢
剛才好像回去了
怎麼 千束看上大叔了嗎
各位
這是LycoReco關店危機
安全
別偷看別人的手機啊
但就是看見了啊
眼神好了就會看到太多東西
比如內褲嗎
你怎麼知道是楠木
對啊 也不一定是司令
不
肯定計劃勸老師讓我回DA
很驕傲嗎
被需要真好啊
不是這意思瀧奈
那和關店有什麼關係
雖然這裡小 但也是DA支部
主力Lycoris不在也沒有存在的意義了
那我回去吧
別啊 那樣太寂寞了
又不是點名要你
失言了 抱歉
要是關店了你們不煩惱嗎
那我可能要回育成所
不潛伏在這裡可能小命不保
我就沒地方邂逅男人了
對吧
嗯
Forbidden
搜尋引擎查不到啊
有了
會員製酒吧？
進得去嗎
這就輪到電腦高手出馬了
偽造很輕鬆
你該工作勤快點的
在這種店裡會聊工作嗎
一般都是約會吧
所以店長和司令是情人關係嗎
情人
居然從你嘴裡說出來
感覺有點興奮
但不就這麼回事
不不不
為什麼 是有可能的吧
喂 找到可能有關的情報
有記錄和她一樣用非殺傷彈戰鬥的人
或者說是傳言
你知道電視塔事件吧
知道 畢竟是我做的
什麼意思
然後呢 傳言
恐怖分子被單槍匹馬幹掉了
確實是一個人
但記得是小孩
是她啊
怎麼了
不過好假啊
這種多少有點誇大
沒想到是同一人
當時束手無策啊
這就是命吧
為什麼非得到場插這東西
我說啊
DA系統被超級AI把持著
如果不準備物理接入的手段
一旦訪問我們就會暴露
雖然不明白 你不能整簡單點嗎
你不是世界第一的駭客嗎
能做出來這個的只有我
已經沒有別人能破解DA的AI了
如果辦成了
全世界將認可我的地位
知道了 這攸關你的夢想吧
如果我辦不到世上就沒人能辦到了
真可靠
插進局長的電腦就行唄
對
這對於完成你的計劃是必要的
是我們的吧
總之 電波干擾和撤退路線安排一下
頂級駭客
好了
5分鐘就完事
發現都內有21個場所需要對應
Radiata確認多個爆炸物持有者
同時嗎
各方面正前往現場
好 這就對了
散開吧
這裡是Charlie
到達現場F7
沒有找到目標
這是
合成影像
被算計了
迅速召回Lycoris
Lycoris真不會來嗎
有我在就不會重蹈地鐵事件的覆轍
但只是減緩了她們的反應速度
搞快點
用的什麼手段
DA終究也是人類運營的組織
首先讓指揮…
還是算了
反正聽不懂
你們 別在警察面前弄這種玩具
玩具
抱歉了 只有這種玩具了
午間新聞
昨夜警局發生惡性事件
違反管制刀槍法
指定暴力團仁興會繫幹部 嫌疑人安藤勇（57歲）等3人
指定暴力團成員被捕
警局內開槍
我在被暴力團襲擊的警局現場
現場附近散有疑似開槍留下的彈殼
可見事件的嚴重性
好厲害的紋身
現在真少見
千束在嗎
哦 蜂斗 歡迎
不用說明了吧
給你看樣東西
都來看
沒見過你啊
我DA的
是嗎
對 我們的電腦高手
那稍微借用一下
局裡的監控錄影
不是紋身啊
當然是消息封鎖啊
但防止發生不是你們的工作嗎
哎呀 真是稀客呀
來份糰子套餐可以嗎
抹茶味的
抹茶糰子套餐是吧
蜂斗呢
不必了 在執行任務呢
千束 快看是誰
別吼那麼大聲
是他是他
是吧瀧奈
是啊
就是他
看吧 我髮型畫對了
不就顏色一樣
形狀也一樣
櫻 走吧
我的糰子
走吧
真是的
一決高下吧 lycoris
已確認
他就是真島
知道了
今天就回來吧
好
回去了
吃了糰子再走不行嗎
你怎麼老在三賀面前那麼矜持
為什麼
餓了
煮烏龍麵嗎
好啊
我也吃
抱歉
我有事出趟門
是嗎
別忘了鎖門
忘說了
燃氣閥別忘了…
怎麼了
那個 烏龍麵放哪裡
烏龍麵 烏龍麵
這裡沒有烏龍麵
沒有嗎
烏龍麵在倉庫
是啊
差不多了
你們準備好了嗎
好了
好了好了
早上看電視有亞倫的人奪冠了
是嗎
說不定我也有天賦呢
躲子彈又不是誰都能做到
那是直覺
只要比子彈快就能奪冠
亞倫看走眼了吧
你這傢伙說什麼呢
這裡右轉
就算沒有金牌
也能助人為樂吧
回DA還不是時候
這氣氛好厲害
這裡嗎
強啊
開門了
不愧是核桃
任務開始
歡迎光臨
錄影中
錄影文件夾　切換攝影機　攝影機設定　播放設定　錄影設定
方便確認一下姓名嗎
芥末海苔子
蒲燒太郎
蒲燒
笨蛋
有這樣的假名嗎
沒事的
確認好了
蒲燒太郎先生 這邊請
錄影中
錄影文件夾　切換攝影機　攝影機設定　播放設定　錄影設定
真假
只相信數據的人只會越來越蠢
你也要注意
請慢用
店長來了
老師穿的還挺板正
果然是約會
趁楠木沒來還是先溜吧
但是 楠木
是女人
來了
誰來了
咦 是吉叔
真是約會啊
失算了
原來三賀是這樣的嗎
你們不早說啊
走吧 別打擾了
好
愛的形式有很多啊 瀧奈
抱歉突然約你出來
沒事
有事想問你
怎麼了 那麼嚴肅
這邊
畢竟是店裡常客
打個招呼吧
沒事 待會告訴你
術後 我把那孩子託付給你
你忘了那意味著什麼嗎
三賀
怎麼了 千束
你覺得為什麼要救千束
那心臟也是亞倫才能的結晶
千束
要被發現了
原來是吉叔嗎
不走嗎
是吉叔啊
等等 千束
喂喂 幹什麼呢
那個笨蛋
我們上吧
真是的
是吉叔嗎
千束
三賀
不是的
抱歉
不小心看到了老師的簡訊
以為和司令見面
你們
但是 剛才說的
就一會 讓我和吉叔聊聊好嗎
什麼事呢
我先出去了
嗯 抱歉
沒想到是吉叔
抱歉 應該叫你吉松先生嗎
感激不盡
我一直在找你
術後一直沒機會向你道謝
我無法承認此事
這是規矩
這樣啊
我也想用得到的時間像吉叔一樣去幫助…
我知道
但你是Lycoris吧
你的才能
差別對待
但是未成年禁止入內
好好看ID啊
不寫著30歲嗎
但是
典 這家店也以貌取人嗎
雖然看起來十來歲
但我已經20了
不是說你呢
我也想用男人的錢喝酒
你們兩個
亞倫兒童有各自的職責
和三賀聊聊吧
那個 吉叔
在這稍等一會
我在店裡等你
等你
伸二 我讓仁走了
以前你還沒那麼慈悲
怎麼了
留給千束她想要的時間吧
三賀 才能是神的施捨
不是人的所有物
更不是我們的
我們不是約好了
是吧
住手
讓千束自由
我有覺悟扣下扳機
第一次去你的店裡的那天
我心潮澎湃
真的
就像十年前那天
初次見面 我是吉松伸二
我們各自秘密都挺多啊
我們能做好的
成功了 三賀
再見
約好了 要把才能獻給世界
那稀世的殺戮才能
那覺悟
怎麼可能有
請留步
抱歉方才打擾
但千束很高興
我們在店裡等你
千束一直在找你
你應該明白
千束的舞台不在這裡
我很期待你 瀧奈
為什麼瞞著我
那是為了救你答應的條件
你遵守了諾言
這才像老師的作風
厲害啊 竟敢騙千束
抱歉 千束
沒事 別介意
抱歉
千束呢
今天還沒來
伊藤不參加嗎
不行
你手機一直在響
是編輯嗎
沒響
啊 到頭來還是這樣
請用
謝謝
瀧奈 反派還是應該殺掉吧
確實
瑞希 你大白天的穿成什麼樣了
瑞希要出門嗎
是啊
正妹啊
去哪
當然是昨天的高級酒吧
雖然帶孩子進不去
但我一個人就沒問題
用這個金卡進去
ID已經刪掉了
為什麼 那是高級酒吧啊
因為你太低級了
好了 坐下吧
不要 我絕對去
怎麼回事 這野狗
還是母狗 走開啊母狗
好慢啊
今天讓她休息吧
是啊
千束來了
來了 千束
千束 快來快來
最新話畫好了？
千束 來玩桌遊
我看看
午休快結束了 趕緊的
不行 這邊可是正經事
千束 來份超級帕菲
怎麼殺了啊
別殺掉啊
千束 已經開始營業了快去換衣服
好
沒你幫我可不行
我馬上就回來 不然瀧奈要發火了
千束
君が持ってきた漫画
你送我的漫畫
くれた知らない名前のお花
和不知名的花
今日はまだ来ないかな?
今天還沒來嗎
初めての感情知ってしまった
這種感情初次體驗
窓に飾った絵画をなぞってひとりで宇宙を旅して
在窗上臨摹塗鴉  獨自前往星辰大海
それだけでいいはずだったのに
我本該心滿意足
君の手を握ってしまったら
直到握住你的手
孤独を知らないこの街には
在這不懂孤獨的街道
もう二度と帰ってくることはできないのでしょう
已經再也回不到從前了嗎
君が手を差し伸べた　光で影が生まれる
你伸出了手  光影伴生
歌って聞かせてこの話の続き
聽我歌唱 聽我訴說
連れて行って見たことない星まで
帶我去未知的星球
好
千束
好的老師 這就去
我們有各自的使命
她的使命是什麼呢
闖警局
不用玩的那麼大吧
果然封鎖消息了
好 成功接入了
OK 做得漂亮駭客
然後
大的要來了
一決高下吧 lycoris